---
title: "自定义和分类自定义模板"
doc_id: GPWDARLTJB2JNJ8R
source: https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/external/GPWDARLTJB2JNJ8R
language: zh-CN
fetched_at: 2026-10-30T13:47:21
---

# 自定义和分类自定义模板

## 概述

我们已改进商品发布体验，届时，您将可以对模板进行自定义，在一个模板中同时发布不同分类的多种商品。

如果您之前使用了“特定分类”和“图书加载工具”模板，则需要开始使用新的“自定义和分类自定义”模板。亚马逊将不再接受创建或修改商品信息的旧版本模板。如果您提交的是旧模板，则会在**处理报告**中收到一条错误消息。在【批量上传商品】页面的【监控上传状态】选项卡上，您可以点击上传状态旁边的【在更新模板版本中下载您提交的数据】，从而下载您之前在较新版本中提交的数据。

**注意： **库存加载工具、商品信息加载工具以及商品价格和数量模板不会受此更改的影响。

新模板采用 Excel 格式，并会根据亚马逊的当前商品信息要求定期更新。这可以确保您能够为每个分类提供所有当前必填和可选信息，并能够使用新功能。可通过两种方式使用新模板：

- 自定义模板

- 您可以通过选择所需的分类和属性组自定义这些模板。所有已选分类都会自动填充为新模板中的下拉选项。要了解有关自定义模板的更多信息，请参阅[创建库存文件模板](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/G202094740)页面。

- 分类自定义模板

- 这些是特定分类库存文件的更新版本，其中包含整个分类的完整属性列表。

- 请参阅[库存文件模板和分类树指南](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/G1641)页面以下载模板。

## 属性和有效值

新模板包含新的属性和必填字段。自定义模板中的属性是通过“商品分类器”工具根据所选分类生成的。

此外，由于亚马逊会定期修改值以确保显示相关且正确的值，因此对有效值选项进行了一些细微的更改。

---

原文出处：https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/external/GPWDARLTJB2JNJ8R
